Jogo de RPG estilo dungeon

-Sobre:
    jogo de rpg estilo dungeon onde o protagonista deve percorrer um labirinto enfrentado monstros e adquirindo itens

-Requisitos:
    Implementar um RPG em C++ de acordo com as seguintes instruções:

    O jogo será um RPG onde um herói, controlado pelo usuário, explorará um ou
    mais labirintos encontrando tesouros e inimigos. Idealmente, o jogo deve
    reutilizar código de T1.

    As classes criadas para T1 poderão ser utilizadas para serem as classes
    selecionadas pelo usuário ou dos inimigos no labirinto.

    Terá as mesmas mecânicas de ataque especial e sangramento, como
    implementadas em T1.

    O usuário irá controlar o personagem com o teclado e/ou mouse enquanto
    explora o labirinto e luta contra os inimigos.

    O combate pode possuir a mesma implementação de T1 ou pode permitir que o
    usuário tome decisões durante o combate.

    Na tela inicial o usuário deve escolher o nome e a classe do personagem.

    O personagem deve possuir um inventório, onde guardará itens e tesouros
    encontrados no labirinto.

    Os itens devem prover bônus para o personagem durante os combates.

    O labirinto deve ter um fim onde o personagem lutará com um boss para
    finalizar o jogo.

    Ao fim, o jogo deve apresentar uma pontuação de acordo com os tesouros
    acumulados durante a exploração do labirinto.

-Classes:
    -jogoRPG:
        Atributos:
            Inimigos Derrotados
            Tesouros Encontrados 
            Jogador Atual
        Métodos:
            Batalhar
            Sangrar
            Menu
            Run

    -Personagem:
        Atributos:
            Vida
            Ataque
            Defesa 
            Sangramento
            Invnentário(lista)
            Frase ataque especial  
        Métodos:

    -npc:
        Atributos:
            Vida
            Ataque 
            Defesa 
        Métodos:
            Gertters e setters
            ExibirStatus 

    -mapa
        Atributos:
        Métodos:

    -batalha
        Atributos:
        Métodos:  
